(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(encourage immoral sexual values,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
Marry me.
kahwin dengan saya.
Until death do us part.
Sehingga maut memisahkan kita.
I asked her to marry me.
Saya ajak dia kahwin dengan saya.
You’re my friend, so please open up to her.
Awak kawan saya, jadi tolong buka hati dia.
I’m giving her a chance
Saya bagi dia peluang
because I want to see if she can actually change.
kerana saya ingin melihat sama ada dia benar-benar boleh berubah.
- Ouch. - Bua.
Aduh. Boo.
You’re drunk. I’ll take you home.
Awak mabuk. Saya akan bawa awak pulang.
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
Betulkah Namhom balik malam tadi untuk mendapatkan cincinnya, Bua?
Yes, don’t overthink it.
Ya, jangan terlalu memikirkannya.
I know what to do to find out the truth.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan untuk mengetahui kebenaran.
Fon.
telefon.
Were you looking through my phone?
Adakah anda melihat melalui telefon saya?
No, I was tidying up and it was about to fall.
Tidak, saya sedang mengemas dan ia hampir jatuh.
So I moved it.
Jadi saya mengalihkannya.
Don’t touch my stuff again. I don’t like it.
Jangan sentuh barang saya lagi. saya tak suka.
You could say it nicely. No need to get upset.
Anda boleh mengatakannya dengan baik. Tak perlu susah hati.
You’re acting like there’s something on your phone I shouldn’t see.
Awak berlagak seperti ada sesuatu pada telefon awak yang saya tidak sepatutnya nampak.
Your favorite.
kegemaran anda.
Don't bother trying to impress me.
Tak payahlah nak kagum aku.
All this time,
Selama ini,
I opened up to you
Saya buka pada awak
and kept an open mind.
dan berfikiran terbuka.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
you made me realize
awak buat saya sedar
that someone like you
bahawa seseorang seperti anda
can never change.
tidak boleh berubah.
From now on, leave me alone.
Mulai sekarang, tinggalkan saya sendiri.
Do you hate me that much?
Awak benci saya sangat ke?
Why don’t we start dating?
Kenapa kita tidak mula berkencan?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Do you even hear yourself?
Adakah anda mendengar sendiri?
Yes, I know exactly what I’m saying.
Ya, saya tahu betul apa yang saya katakan.
Do you?
adakah anda
If I show Fon this photo,
Jika saya tunjukkan Fon foto ini,
what do you think will happen?
apa yang anda fikir akan berlaku?
No matter what you tell her,
Tidak kira apa yang anda katakan kepadanya,
she’ll never believe you.
dia takkan percaya awak.
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
Because if she did,
Kerana jika dia melakukannya,
she wouldn’t be with me right now, would she?
dia tidak akan bersama saya sekarang, bukan?
Fine.
baiklah.
I’ll date you.
Saya akan dating dengan awak.
But you have to break up with Fon first.
Tapi awak kena putus dengan Fon dulu.
Why? Don’t want to be the other woman?
kenapa? Tidak mahu menjadi wanita lain?
You want to be my one and only?
Awak nak jadi saya satu-satunya?
Right.
Betul.
Hey.
Hei.
Don’t flatter yourself.
Jangan puji diri sendiri.
You’re not worth that much.
Anda tidak bernilai sebanyak itu.
Then why?
Lalu kenapa?
Why?
kenapa?
Fon, I’m worried about you.
Fon, saya risaukan awak.
So what did you do?
Jadi apa yang awak buat?
I secretly installed a tracking app on Namhom's phone.
Saya diam-diam memasang aplikasi penjejakan pada telefon Namhom.
Did you know
Adakah anda tahu
she put a tracking app on your phone?
dia meletakkan aplikasi penjejakan pada telefon anda?
She knows exactly
Dia tahu betul-betul
where you are and what you’re doing.
di mana anda berada dan apa yang anda lakukan.
Now do you see
Sekarang adakah anda melihat
that my friend never really trusted you?
bahawa kawan saya tidak pernah benar-benar mempercayai awak?
So no matter what I say,
Jadi tidak kira apa yang saya katakan,
she’s going to break up with you once she learns the truth.
dia akan berpisah dengan awak sebaik sahaja dia mengetahui kebenaran.
That photo you’re using to threaten me...
Foto yang awak gunakan untuk mengancam saya...
It’s useless now, isn’t it?
Tak guna sekarang kan?
Fon.
telefon.
We should break up.
Kita patut berpisah.
What?
apa?
You secretly installed a tracking app on my phone, didn’t you?
Anda secara rahsia memasang aplikasi penjejakan pada telefon saya, bukan?
I don’t want to hear any more of your excuses.
Saya tidak mahu mendengar lagi alasan awak.
The truth is, you don’t trust me and you never will.
Sebenarnya, anda tidak mempercayai saya dan anda tidak akan percaya.
Our relationship is too toxic.
Hubungan kami terlalu toksik.
It’s only going to get worse.
Ia hanya akan menjadi lebih teruk.
We’ll just end up divorced anyway.
Kami hanya akan bercerai.
No. I won’t break up.
Tidak. Saya tidak akan berpisah.
But I want to. I’m done.
Tetapi saya mahu. Saya sudah selesai.
Let go.
lepaskan.
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- Tidak, Namhom. saya minta maaf. - Lepaskan.
I'm sorry. I’ll never do it again. Please, Namhom.
saya minta maaf. Saya tidak akan melakukannya lagi. Tolong, Namhom.
Let go of me.
lepaskan saya.
No.
Tidak.
- Let go of me. - If we ever part,
- Lepaskan saya. - Jika kita pernah berpisah,
let it be only because death separates us.
biarlah hanya kerana maut memisahkan kita.
Let go.
lepaskan.
Do you know how many times you’ve said you’d stop?
Adakah anda tahu berapa kali anda berkata anda akan berhenti?
If you’re not going to listen to me,
Jika anda tidak mahu mendengar saya,
then you can go die alone.
maka anda boleh pergi mati seorang diri.
I broke up with Fon.
Saya berpisah dengan Fon.
Fon.
telefon.
Fon!
Ya!
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
It’s my fault.
Ini salah saya.
I couldn’t keep her.
Saya tidak dapat menjaganya.
You still have me.
Awak masih ada saya.
I'm here, aren't I?
Saya di sini, bukan?
It's not your fault.
Bukan salah awak.
I'm here for you. Everything is going to be fine.
Saya di sini untuk awak. Semuanya akan baik-baik saja.
No.
Tidak.
Go to sleep.
pergi tidur.
If you get too stressed,
Jika anda terlalu tertekan,
your old symptoms will come back.
simptom lama anda akan kembali.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You showed up just in time, almost like you knew
Anda muncul tepat pada masanya, hampir seperti yang anda tahu
what I was about to do.
apa yang saya akan lakukan.
I’m your friend.
Saya kawan awak.
Friends stick together.
Kawan tetap bersatu.
It’ll be hard
Ia akan menjadi sukar
at first.
pada mulanya.
You might still miss her.
Anda mungkin masih merinduinya.
But with time,
Tetapi dengan masa,
you’ll get better.
anda akan menjadi lebih baik.
Bua.
Cakap.
Can I ask you for a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
If Namhom still wants to work with you,
Jika Namhom masih mahu bekerja dengan anda,
please give her a chance.
tolong beri dia peluang.
I’ve been supporting her financially.
Saya telah menyokongnya dari segi kewangan.
So if she has to live on her own again,
Jadi jika dia terpaksa hidup sendiri lagi,
at least she won't have a hard time.
sekurang-kurangnya dia tidak akan mengalami masa yang sukar.
I’m sure she’s not really alone.
Saya pasti dia tidak benar-benar keseorangan.
Well...
Nah...
She broke up with you.
Dia putus dengan awak.
She will date
Dia akan dating
someone else.
orang lain.
Who knows...
Siapa tahu...
She might have already moved on.
Dia mungkin sudah berpindah.
Hold on.
Bertahanlah.
Don’t forget to keep your promise.
Jangan lupa tunaikan janji.
Come on in.
Jom masuk.
Namhom.
Namhom.
I hope
saya harap
you’ll leave my friend alone.
awak akan tinggalkan kawan saya sendirian.
Let her meet someone who actually deserves her.
Biarkan dia bertemu seseorang yang benar-benar layak untuknya.
Okay.
Okay.
I promise.
saya janji.
And the photo?
Dan foto itu?
I deleted it.
Saya memadamnya.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Are you backing out on your promise after you’ve gotten what you wanted?
Adakah anda menolak janji anda selepas anda mendapat apa yang anda mahukan?
I just need some time.
Saya cuma perlukan sedikit masa.
I just made my friend sad. What more do you want?
Saya hanya membuat kawan saya sedih. Apa lagi yang anda mahu?
Bua.
Cakap.
You might think I asked you out to tease you,
Anda mungkin fikir saya mengajak anda keluar untuk mengusik anda,
but that’s not the case.
tetapi tidak begitu.
When we slept together,
Apabila kita tidur bersama,
it wasn’t a mistake.
ia bukan satu kesilapan.
It was intentional.
Ia disengajakan.
I know it was wrong,
Saya tahu ia salah,
but I couldn’t stop myself.
tetapi saya tidak dapat menahan diri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Do you think...
Adakah anda fikir...
if we got together,
jika kita berkumpul,
we would actually last?
kita sebenarnya akan bertahan?
You broke up with Fon, but she still loves you.
Awak putus dengan Fon, tetapi dia masih sayangkan awak.
She’ll never be able to accept this.
Dia tidak akan pernah dapat menerima ini.
I don’t want to think about the future.
Saya tidak mahu memikirkan masa depan.
Right now, I just want to be with you.
Buat masa ini, saya hanya mahu bersama awak.
Will you stay with me?
Adakah anda akan tinggal bersama saya?
What's up?
apa khabar?
How’s Namhom? Is she doing okay?
Apa khabar Namhom? Adakah dia sihat?
Well...
Nah...
She’s fine.
Dia sihat.
Thank you for giving her a chance.
Terima kasih kerana memberi dia peluang.
At least I’ll know how she’s doing through you.
Sekurang-kurangnya saya akan tahu bagaimana dia lakukan melalui awak.
Fon.
telefon.
If you keep this up,
Jika anda teruskan ini,
you’ll never be able to move on.
anda tidak akan dapat meneruskan.
I don’t want to move on yet. I’m still hoping she’ll come back.
Saya belum mahu move on lagi. Saya masih berharap dia akan kembali.
I have to get back to work.
Saya perlu kembali bekerja.
Talk to you later.
Bercakap dengan anda kemudian.
- All good? - Yes.
- Semua baik? - Ya.
We need to brief her.
Kita perlu memberi taklimat kepadanya.
- Okay, I'll do that. - Sure.
- Baiklah, saya akan lakukan itu. - Pasti.
We’ll do as we discussed.
Kami akan lakukan seperti yang kami bincangkan.
Here you are. I was about to call you over.
Di sini anda. Saya hendak menghubungi awak.
Sit down.
Duduklah.
You’ve already seen the product.
Anda telah melihat produk tersebut.
I want you
saya nak awak
to act naturally.
untuk bertindak secara semula jadi.
And yes...
Dan ya...
I just want a few shots at the beginning.
Saya hanya mahu beberapa pukulan pada permulaan.
That’s it.
Itu sahaja.
Did the team send this to you?
Adakah pasukan menghantar ini kepada anda?
All right, do your best. Break a leg.
Baiklah, buat yang terbaik. Patah kaki.
You're amazing.
awak hebat.
Hey.
Hei.
I’m sorry. It was an accident.
saya minta maaf. Ia adalah satu kemalangan.
But you need to be more careful.
Tetapi anda perlu lebih berhati-hati.
If it’s dangerous,
Jika ia berbahaya,
don’t get close.
jangan dekat.
Guys.
Lelaki.
Please take care of her. We'll take a break.
Tolong jaga dia. Kami akan berehat.
Namhom, let’s talk outside.
Namhom, mari kita bercakap di luar.
- You did that on purpose. - Yes.
- Anda sengaja melakukannya. - Ya.
Because she was flirting with you.
Kerana dia sedang menggoda awak.
I could tell right away because I’ve done that myself.
Saya boleh memberitahu dengan segera kerana saya telah melakukannya sendiri.
Don’t assume everyone is like you.
Jangan anggap semua orang macam awak.
No one said anything when you did it,
Tiada siapa yang berkata apa-apa apabila anda melakukannya,
so why are you bothered when someone else does it?
jadi mengapa anda terganggu apabila orang lain melakukannya?
I wouldn’t care if she flirted with anyone else,
Saya tidak peduli jika dia bermain-main dengan orang lain,
but she was flirting with you.
tetapi dia sedang menggoda awak.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
Saya teman wanita awak. Saya pun ada perasaan.
But here, you’re my subordinate.
Tetapi di sini, anda adalah bawahan saya.
It doesn’t matter how upset you are. You can't behave like this.
Tidak kira betapa kecewanya anda. Anda tidak boleh berkelakuan seperti ini.
If you can’t control yourself, then go home.
Jika anda tidak dapat mengawal diri anda, maka pulanglah.
Don’t cause a scene.
Jangan buat adegan.
Fine.
baiklah.
Come to my place when you’re done.
Datang ke tempat saya apabila anda sudah selesai.
Did something happen at work today?
Adakah sesuatu berlaku di tempat kerja hari ini?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
Saya mengintip dia di tempat dia. Dia tidak keluar.
Did she go to work today?
Adakah dia pergi bekerja hari ini?
Now you’re spying on her at her place?
Sekarang awak mengintip dia di tempat dia?
Like I said, I’m not ready to move on yet.
Seperti yang saya katakan, saya belum bersedia untuk meneruskan.
I don't know.
saya tak tahu.
She said
Dia berkata
she was taking a half day. I don't know what's up.
dia mengambil masa setengah hari. Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
Bua.
Cakap.
I know what's up.
Saya tahu apa yang berlaku.
She’s already moved on with someone else.
Dia sudah berpindah dengan orang lain.
I told you to move on.
Saya memberitahu anda untuk meneruskan.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Get out now.
Keluar sekarang.
You’ve got some nerve
Anda mempunyai sedikit saraf
to pull this on me.
untuk menarik ini kepada saya.
Why not? You did it to me first.
kenapa tidak Awak buat saya dulu.
You let that girl flirt with you,
Anda membiarkan gadis itu bermain-main dengan anda,
and you even defended her.
dan anda juga membelanya.
- Come here. - Ouch.
- Datang ke sini. - Aduh.
Bua.
Cakap.
- Come here. - Bua.
- Datang ke sini. - Bua.
Come here.
Datang sini.
Bua.
Cakap.
- Let go! - Think I’m going to let it go?
- Lepaskan! - Fikir saya akan melepaskannya?
Let go, Bua.
Lepaskan, Bua.
- Let go. - No.
- Lepaskan. - Tidak.
Let go!
lepaskan!
Ouch.
Aduh.
Remember.
Ingat.
I am not a good person, like my friend.
Saya bukan seorang yang baik, seperti kawan saya.
- Bua, let go. - If you date me and do this,
- Bua, lepaskan. - Jika anda berkencan dengan saya dan melakukan ini,
then this is what you’ll get.
maka inilah yang anda akan dapat.
Let go!
lepaskan!
For some people, no matter how good you are to them,
Bagi sesetengah orang, tidak kira betapa baiknya anda kepada mereka,
if they’re not grateful,
jika mereka tidak bersyukur,
they’ll never treat you the same way.
mereka tidak akan memperlakukan anda dengan cara yang sama.
I still believe my goodness can change her.
Saya masih percaya kebaikan saya boleh mengubahnya.
And what if it can’t?
Dan bagaimana jika ia tidak boleh?
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- Tidak, Namhom. saya minta maaf. - Lepaskan.
If we ever part, let it be only because death separates us.
Jika kita pernah berpisah, biarlah hanya kerana maut memisahkan kita.
Then you can go die alone.
Kemudian anda boleh pergi mati sendirian.
Bua, she’s already moved on with someone else.
Bua, dia dah move on dengan orang lain.
Hello?
Hello?
Hey, is your girlfriend okay?
Hei, teman wanita awak baik-baik saja?
The neighbor heard arguing, and now it’s gone quiet.
Jiran itu mendengar pertengkaran, dan kini sunyi sepi.
I knocked, but no one answered.
Saya mengetuk, tetapi tidak ada yang menjawab.
Can you check on her?
Bolehkah anda memeriksa dia?
Okay, I’m on my way.
Okay, saya dalam perjalanan.
Namhom.
Namhom.
I don’t know how to love anyone.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mencintai sesiapa.
But I think you do.
Tetapi saya fikir anda lakukan.
If you’re going to love someone,
Jika anda akan mencintai seseorang,
they must be really good to you.
mereka mesti benar-benar baik kepada anda.
Fon.
telefon.
Thank you
terima kasih
for doing all that for me.
kerana melakukan semua itu untuk saya.
Let’s be together. I’ll be that person for you.
Mari bersama. Saya akan menjadi orang itu untuk awak.
Namhom!
Namah!
Namhom.
Namhom.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Fon.
telefon.
It's okay.
tak apa.
I'm here.
saya di sini.
All right?
Baiklah?
Don't be scared.
Jangan takut.
It's okay. I'm here for you.
tak apa. Saya di sini untuk awak.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
I'm sorry.
saya minta maaf.
For what?
Untuk apa?
I should be the one apologizing.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
What happened to you was partly my fault.
Apa yang berlaku kepada awak sebahagiannya adalah salah saya.
If I hadn’t upset you and if we hadn’t broken up,
Jika saya tidak membuat anda kecewa dan jika kita tidak berpisah,
you wouldn’t have gone out with him.
awak takkan keluar dengan dia.
None of this would’ve happened.
Semua ini tidak akan berlaku.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
I know it’s not the right time,
Saya tahu ini bukan masa yang sesuai,
but maybe
tapi mungkin
your answer will help me understand what’s in my heart.
jawapan anda akan membantu saya memahami isi hati saya.
Did you ever love me?
Adakah anda pernah mencintai saya?
Even though I once told you...
Walaupun saya pernah memberitahu anda ...
if loving me is too hard, then don’t do it.
jika mencintai saya terlalu sukar, maka jangan lakukannya.
But deep down, I still hoped
Tetapi jauh di lubuk hati, saya masih berharap
that you would love me.
bahawa anda akan mencintai saya.
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
Especially after everything that’s happened,
Lebih-lebih lagi selepas semua yang berlaku,
I realized how much I love you.
Saya sedar betapa saya sayangkan awak.
Then stop apologizing
Kemudian berhenti meminta maaf
and let’s get back together.
dan mari kita kembali bersama.
If you still love me,
Jika awak masih sayang saya,
let’s start over.
mari kita mulakan semula.
I promise I’ll do better.
Saya berjanji saya akan melakukan yang lebih baik.
I should be the one
Saya yang sepatutnya
saying that.
berkata demikian.
If I ever get to be your girlfriend again,
Jika saya pernah menjadi teman wanita awak lagi,
I’ll be a better person.
Saya akan menjadi orang yang lebih baik.
If anything makes you uncomfortable,
Jika ada yang membuat anda tidak selesa,
I won’t do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
But I won’t go back.
Tetapi saya tidak akan kembali.
Why not?
kenapa tidak
Because the person I’m seeing now won’t accept that.
Kerana orang yang saya lihat sekarang tidak akan menerimanya.
I decided to commit.
Saya memutuskan untuk komited.
Please let me make my own choices.
Tolong izinkan saya membuat pilihan saya sendiri.
Aoy and Chod.
Aoy dan Chod.
Back then, I didn’t know who Namhom was seeing
Ketika itu, saya tidak tahu siapa yang dilihat oleh Namhom
or why she acted like she couldn’t break up with that person,
atau mengapa dia bertindak seperti dia tidak boleh berpisah dengan orang itu,
even though they had probably just met.
walaupun mereka mungkin baru berkenalan.
But I felt like
Tapi saya rasa macam
I had to do something to find out the truth.
Saya terpaksa melakukan sesuatu untuk mengetahui kebenarannya.
Excuse me.
maafkan saya.
May I see the CCTV footage?
Bolehkah saya melihat rakaman CCTV?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
Saya mahu bukti lelaki yang menyakiti teman wanita saya.
I don't think it's a guy.
Saya tidak fikir ia seorang lelaki.
What?
apa?
The neighbor said it was a woman.
Jiran itu berkata ia adalah seorang wanita.
Look.
Tengok.
Are you sure this is the person?
Adakah anda pasti ini orangnya?
Other than you, she’s the only one who comes by often.
Selain awak, dia seorang sahaja yang sering datang.
What did you say?
awak cakap apa?
That’s what I heard.
Itu yang saya dengar.
Namhom told Bua that she’s her girlfriend.
Namhom memberitahu Bua bahawa dia teman wanitanya.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Namhom’s dating Fon.
Namhom dating dengan Fon.
And Fon is Bua’s friend.
Dan Fon ialah kawan Bua.
That’s right.
betul tu.
I can’t believe Bua would do this to her own friend.
Saya tidak percaya Bua akan melakukan ini kepada rakannya sendiri.
Oh man.
Oh lelaki.
Did she hear us?
Adakah dia mendengar kita?
What's up?
apa khabar?
Bua.
Cakap.
Your friend Fon came to the studio,
Rakan anda Fon datang ke studio,
and she overheard us talking about you and Namhom dating.
dan dia terdengar kami bercakap tentang kamu dan Namhom dating.
What?
apa?
Finally,
Akhirnya,
I found out the whole truth.
Saya dapati keseluruhan kebenaran.
The person she’s dating isn’t a guy like I thought.
Orang yang dia temui bukanlah lelaki seperti yang aku sangkakan.
It’s my best friend.
Ia adalah kawan baik saya.
Fon.
telefon.
I’m your friend.
Saya kawan awak.
I just don’t want to see you get hurt.
Saya cuma tak nak tengok awak terluka.
Fon!
Ya!
Fon.
telefon.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's my fault.
Ini salah saya.
The two people I loved the most,
Dua orang yang paling aku sayang,
the two people I tried my hardest for,
dua orang yang saya cuba sedaya upaya,
worked together and betrayed me.
bekerja bersama dan mengkhianati saya.
(Operating Room)
(Bilik Bedah)
How is my friend?
Apa khabar kawan saya?
The injuries from the accident aren’t serious,
Kecederaan akibat kemalangan itu tidak serius,
but the reason she lost consciousness
tapi sebab dia tak sedarkan diri
is that her blood pressure was extremely high.
ialah tekanan darahnya sangat tinggi.
It caused her to have a stroke.
Ia menyebabkan dia diserang angin ahmar.
We performed surgery to remove the clot.
Kami melakukan pembedahan untuk mengeluarkan bekuan darah.
She should wake up within 24 to 48 hours,
Dia harus bangun dalam masa 24 hingga 48 jam,
but we need to monitor her closely.
tetapi kita perlu memantaunya dengan teliti.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Based on her medical history, she’s been at risk for a while now.
Berdasarkan sejarah perubatannya, dia telah berisiko buat sementara waktu sekarang.
The probable cause is stress.
Punca yang mungkin adalah tekanan.
Please excuse me.
maafkan saya.
You should go in.
Awak patut masuk.
Hey.
Hei.
How are you?
apa khabar
Don’t worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I want to hear your excuse.
Saya nak dengar alasan awak.
What did I ever do to you
Apa yang saya pernah buat pada awak
for you to do something like that to me?
untuk awak buat macam tu pada saya?
You didn’t.
Anda tidak.
You never did anything wrong to me.
Awak tak pernah buat salah pada saya.
Then answer me.
Kemudian jawab saya.
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
You were the friend I loved and trusted the most.
Anda adalah kawan yang paling saya cintai dan percayai.
I have no excuse.
Saya tiada alasan.
Even if I tried to explain,
Walaupun saya cuba menjelaskan,
nothing I say would change anything.
tiada apa yang saya katakan akan mengubah apa-apa.
I know
saya tahu
you don’t want to be my friend anymore,
awak tidak mahu menjadi kawan saya lagi,
but let me take care of you
tapi biar saya yang jaga awak
until you recover.
sehingga awak sembuh.
And...
Dan...
After that,
Selepas itu,
I’ll accept whatever you decide
Saya akan terima apa sahaja keputusan awak
even if you still don’t want to be friends.
walaupun anda masih tidak mahu berkawan.
Are you sure you’re not going to make any excuses?
Adakah anda pasti anda tidak akan membuat sebarang alasan?
Then I can make my decision right now.
Kemudian saya boleh membuat keputusan saya sekarang.
Don’t take care of me.
Jangan jaga saya.
Your duty
tugas awak
is over.
sudah berakhir.
Thank you
terima kasih
for making me realize
kerana menyedarkan saya
that my goodness can’t win anyone’s heart.
bahawa kebaikan saya tidak boleh memenangi hati sesiapa pun.
Aoy and Chod.
Aoy dan Chod.
Why did my goodness lose to everything?
Mengapa kebaikan saya kalah kepada segala-galanya?
Why can’t my goodness win anyone’s heart,
Mengapa kebaikan saya tidak dapat memenangi hati sesiapa pun,
not even the people I love most?
bukan orang yang paling saya sayang?
I want you to understand and accept the truth.
Saya mahu anda memahami dan menerima kebenaran.
In any relationship,
Dalam sebarang perhubungan,
nothing is guaranteed.
tiada yang dijamin.
Being good to someone doesn’t mean they’ll love you back.
Bersikap baik kepada seseorang tidak bermakna dia akan mencintai anda kembali.
Goodness and love aren’t the same thing.
Kebaikan dan cinta bukanlah perkara yang sama.
And sometimes, the real problem
Dan kadang-kadang, masalah sebenar
is that we give our goodness to the wrong person.
ialah kita memberikan kebaikan kita kepada orang yang salah.
But I don’t want you to lose faith in being a good person.
Tetapi saya tidak mahu anda kehilangan kepercayaan untuk menjadi orang yang baik.
What matters most is being good to yourself.
Apa yang paling penting ialah berbuat baik kepada diri sendiri.
Don’t let anyone hurt you
Jangan biarkan sesiapa menyakiti anda
just because they failed to see your worth.
hanya kerana mereka gagal melihat nilai anda.
I believe there are many good people out there who deserve you.
Saya percaya terdapat ramai orang baik di luar sana yang layak untuk anda.
We’re all rooting for you.
Kami semua menyokong anda.
Hello.
Hello.
Hello, I’m calling from the daycare.
Hello, saya menelefon dari pusat jagaan.
You called about transferring your child to our center.
Anda menghubungi untuk memindahkan anak anda ke pusat kami.
We have a vacant spot now.
Kami ada tempat kosong sekarang.
Would you like to confirm it?
Adakah anda ingin mengesahkannya?
Yes.
ya.
All right.
Baiklah.
Thank you. Bye.
terima kasih. Selamat tinggal.
The new daycare is confirmed.
Penjagaan harian baru disahkan.
Please sign the documents.
Sila tandatangani dokumen.
I’ll continue to support your child.
Saya akan terus menyokong anak awak.
I’m not doing this for you.
Saya tidak melakukan ini untuk awak.
I’m doing it for the child,
Saya melakukannya untuk kanak-kanak itu,
someone I believe will value my goodness.
seseorang yang saya percaya akan menghargai kebaikan saya.
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(Pusat Asuhan Kanak-Kanak Baan Fah Mai)
Hello.
Hello.
I signed the power of attorney for you.
Saya menandatangani surat kuasa wakil untuk anda.
Doing good brings good, but not necessarily love.
Melakukan kebaikan membawa kebaikan, tetapi tidak semestinya cinta.
Happy Valentine’s Day.
Selamat Hari Valentine.
He gives me a gift and a card on every occasion.
Dia memberi saya hadiah dan kad pada setiap kesempatan.
All he lacks is a clear verbal confirmation of who I am to him.
Apa yang dia kurang ialah pengesahan lisan yang jelas tentang siapa saya kepadanya.
They say it takes time to truly get to know someone.
Mereka mengatakan bahawa ia memerlukan masa untuk benar-benar mengenali seseorang.
So I should be able to wait, right?
Jadi saya sepatutnya boleh menunggu, bukan?
Are you two together?
Adakah kamu berdua bersama?
Sandy was a junior at school.
Sandy adalah seorang junior di sekolah.
I like you.
saya suka awak.
You like her, don't you?
Awak suka dia, bukan?
We’ve known each other for ten years.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama sepuluh tahun.
Almost ten years... what was all of that?
Hampir sepuluh tahun... apakah semua itu?
What am I to you?
Apalah saya pada awak?
Did you fall?
Adakah anda jatuh?
It was really bad.
Ia benar-benar teruk.
Then you can die alone.
Kemudian anda boleh mati sendirian.
Wow.
Wah.
You're so weak.
Awak sangat lemah.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
Cut.
potong.
Amazing.
Luar biasa.
She's sleeping.
Dia sedang tidur.
Action.
Tindakan.
Oh no.
Oh tidak.